*
 

  • Explore
      □ Explore Jobs Overview
      □ See all job openings
      □ Events
  • Careers
      □ Careers Overview
      □ Engineering
      □ Software
      □ Information Technology
      □ Sales & Marketing
      □ Manufacturing
      □ Global Student Center
          ☆ Internships
          ☆ Accelerated Leadership Programs (ALP)
          ☆ Rotation Programs
          ☆ Venture Program
  • Life at Intel
      □ Life at Intel Overview
      □ Innovative Technology
      □ Diversity
      □ Education Visionaries
      □ Corporate Responsibilities
      □ Intel Around the World
  • Benefits
      □ Benefits Overview
  • Advice & Help
      □ Hiring Process & Tips
      □ Candidate Help Desk

Join the talent network

  • Home
  • › Data Scientist/Machine Learning Engineer San Diego, CA

Apply
Search all jobs
Apply Now    
Job ID: JR0008248
Job Category: Engineering Support
Primary Location: San Diego, CA US
Other Locations: California, Santa Clara;
Job Type: Experienced Hire

Data Scientist/Machine Learning Engineer

Job Description
Uses predictive modeling, statistics, Machine Learning, Data Mining, and other
data analysis techniques to collect, explore, and extract insights from
structure and unstructured data . Develop software, algorithms and applications
to apply mathematics to data, perform large scale experimentation and build
data driven apps to translate data into intelligence, solve a variety of
business problems and enable business strategy. Assists business with casual
inferences & observations with finding patterns , relationships in data. Must
possess strong understanding of internal business segment (stakeholders) and
possess strong written and communication skills. Typically requires expertise
in relational database structures, research methods, machine learning, Cloud
based technologies, Big Data technologies (i.e. Hadoop , HBase, Lucene/Solr),
analytics packages (i.e. R, Mahout, Matlab, Octave, Weka), scripting languages
(i.e. Python, Perl), programing languages (i.e. Java, C/C++, SQL). Typically
possesses advanced degree in Computer Science, Mathematics, Machine Learning,
Operation Research, and Statistics or equivalent expertise.


Qualifications

What you will be working on

Cutting edge problems in applied AI and ML in one or more of the following
areas: computer
vision, object detection and localization, speech recognition, natural language
processing,
recommendation systems, forecasting, and multimodal learning

Developing our Deep Learning framework
Inventing new models that combine unsupervised and supervised learning
Developing new deep learning algorithms to exploit novel distributed processor
architectures
Who we are looking for

(PhD, in computer science, electrical engineering or related fields
(statistics, applied math, computational neuroscience) and 3+ years experience.
Background in deep learning, machine learning & big data
Experience designing professional software using Python, C++
Drive to solve customers’ problems using technical creativity and hard work
Experience with participating and winning Kaggle competitions
Familiarity with details of implementing algorithms on multi-core CPUs,
clusters (MPI), GPUs,
heterogenous clusters, distributed frameworks (eg. GraphLab, Spark, Hadoop)

Inside this Business Group

TBD



Other Locations

California, Santa Clara;


Posting Statement. Intel prohibits discrimination based on race, color,
religion, gender, national origin, age, disability, veteran status, marital
status, pregnancy, gender expression or identity, sexual orientation or any
other legally protected status.
Apply Now    
[UivRU]

What would you like to do now?

Connect with Us

Get Job Alerts

Get started
Student Center

Find out more about working at Intel

Learn more
Education

Jobs@Intel Blog

Learn more
×
×
[intel-logo]

Our application process will be temporarily impacted while we make some
upgrades to our application software. You will be unable to complete the
application process during this period. We expect full site functionality to
return on November 2nd. We apologize for the inconvenience and thank you for
your patience.

In the meantime, we encourage you to sign up for our talent network. As a
member, you will receive news and advice from our recruiters, as well as job
alerts tailored to your specific skillset. We will also alert you when this
maintenance is complete and the application process is back online.

Grow your network of opportunities

Facebook Twitter LinkedIn Glassdoor Instagram Intel Student Spot
Intel

  • Company Information
  • Our Commitment
  • Investor Relations
  • Contact Us
  • Newsroom
  • Site Map
  • Jobs

  •  
  •  
  •  
  •  
  •  

  • © Intel Corporation
  • Terms of Use
  • *Trademarks
  • Privacy
  • Cookies
  • Supply Chain Transparency
  • Powered by SmashFly

Intel
