Skip to content
Christiana Care logo

Join Our Talent Community

  * Watch for Future Jobs
  * Get Invited to Future Events

  *  

  *  
  *  
  *  
  *  
  *  

Search by Keyword [                    ] [Search Jobs]
Share this Job
Email similar jobs to me

Please enable JavaScript to subscribe.

[                    ] [Subscribe] 
Health Data Scientist - Data Informatics & Analytics Job

Apply now ?

  * Apply now Apply now
        Email [                    ] [Start]
      + Please wait...
        Loading

Date: Dec 13, 2016

Location: Newark, Delaware, US

Company: Christiana Care


Job Title: Health Data Scientist - Data Informatics & Analytics
Location: Map II
City, State: Newark, Delaware

General Description:

This Healthcare Data Scientist provides analytical leadership and support to
ensure that the service lines are optimized to improve outcomes. In addition to
analysis of outcome measure reporting, responsibilities include supporting
quality, patient safety and process improvement projects which align with the
organization?s strategies for optimal health, exceptional experience and
organizational vitality.

Requirements:
? Active nursing license in the state of Delaware required
? Master?s degree in nursing informatics, or other applicable healthcare field
required
? Requires 5 years of experience in working with clinical data for statistical
analysis
? Must have analytical ability to solve routine business and technical
problems.
? Expertise with technologies such as R, SAS, SPSS, Tableau, Excel, Minitab,
Power Insight, Qlikview, is preferred.
? Expertise in using electronic medical records, Microsoft applications (Excel,
Word, PowerPoint, Access, Visio)
? Demonstrated achievement leading transformational organizational projects for
quality and/or safety.
? Certification by National Association for Health Care Quality (CPHQ) required
within six months of hire
? Lean Six Sigma Green Belt required; Lean Six Sigma Black Belt preferred
? Experience in successfully leading, facilitating and participating in
multi-disciplinary teams using performance improvement tools and methodologies
required


Work Shift: Day shift, No Rotation
Position Type: Nursing
Job Requisition #: 39935BR
About Us: Christiana Care Health System is an equal opportunity employer,
firmly committed to prohibiting discrimination, whose staff is reflective of
its community and considers qualified applicants for open positions without
regard to race, color, sex, religion, national origin, sexual orientation,
genetic information, gender identity or expression, age, veteran status,
disability, pregnancy, citizenship status, or any other characteristic
protected under applicable federal, state, or local law.

If you require reasonable accommodation to apply for a position, please contact
our Human Resources Service Center at (302)327-5555 or (866)849-8598.

Our Employee Welcome Center is open Monday through Friday, from 8:00 am to 4:30
pm to assist you in person with our application process.


Nearest Major Market: Philadelphia
Job Segment: Analytics, Medical, Scientific, Database, Informatics, Management,
Healthcare, Technology, Engineering

Apply now ?

  * Apply now Apply now
        Email [                    ] [Start]
      + Please wait...
        Loading

Find similar jobs:
Tech Jobs in Delaware, Medical Jobs in Delaware, Healthcare Jobs in Newark DE,
Delaware Human Resources Jobs, Delaware Healthcare Jobs
Careers Home Top Job Searches View All JobsMobile Version socialmatcher
Privacy Policy
Christiana Care Health System is proud to be an equal opportunity employer
whose staff is representative of its community, all qualified applicants will
receive consideration for employment without regard to race, color, religion,
sex, gender identity or expression, sexual orientation, national origin, age,
marital status, genetic information, disability or protected veteran status.
