  Visit   Clients   |    Partners   |    Employees   |    Site Map   |
  CTC     Mailing ListMailing List                                            

  
  Skip Navigation Links                                                  
  Home  Solutions  About CTC  Careers  News and Media  Contact Us
Skip Navigation Links
Job Openings
Job Search
Job Fairs
Submit Your Resume
Benefits
The Right Stuff
Diversity
EEO is the Law

Self-Service Web site

If you've submitted your information in the past and would like to view or
update your profile, login to our Self-Service Web site.

Contact Us

Email  careers@ctc.com

Associate Data Scientist
Location  Springfield, VA

Job Type  Information Technology

Status

           

At Concurrent Technologies Corporation (CTC), we are committed to assisting
government, industry and nonprofit organizations achieve world-class
competitiveness.  In carrying out that mission, we recognize that our employees
are our most important asset.  Our organization has been recognized continually
as an exceptional place to work.  Visit us online at www.ctc.com for more
information.   

  

Are you ready to make a difference in your career and be recognized as a
corporate innovator with a respected national reputation for solving complex
technical challenges?  Become a part of our team.  CTC has an opportunity for a
qualified Associate Data Scientist at Springfield, VA.  

  

Associate Data Scientist  

Primary Responsibilities:  The qualified candidate must have strong writing and
oral communication skills.  Responsibilities include preparing thorough,
well-articulated tactical or strategic data science products and identifying
problems to which data science can be applied and initiate appropriate
solutions.  

Basic Qualifications:   

  * Possess a Bachelor of Science degree in Mathematics, Computer Science,
    Software Engineering or related discipline with 3 or more years of
    experience.    
  * Possess the ability to identify, retrieve, manipulate, relate and/or
    exploit multiple structured data sets from various sources    
  * Possess the ability to identify and appropriately evaluate a wide range of
    existing methods, models and algorithms in familiar domains for a variety
    of mission driven problems while recognizing the capabilities and
    limitations of each method    
  * Demonstrate strong writing and oral communication skills   

Clearance:  US Citizenship required.  The candidate must possess a US
Government TS/SCI level clearance for this position  

Join us!  CTC offers exceptional career growth, corporate values, educational
opportunities, and recognition for quality work.  We have a competitive salary
and benefits package.  Qualified candidates should submit their resumes online
at:   

http://careers.ctc.com  

Email: careers@ctc.com  

Reference Code:  SR#2016-0004 

"We are an equal opportunity employer and all qualified applicants will receive
consideration for employment without regard to race, color, religion, sex,
sexual orientation, gender identity, national origin, disability status,
protected veteran status, or any other characteristic protected by law."  

EOE, M/F/Disability/Vet  

  

 

 

                                         
[Apply Now]

Copyright ? 2010 Concurrent Technologies Corporation.
All rights reserved. Send comments & questions to the
Webmaster.                                                 Follow CTC on:
                                                           CTC on Facebook  
We are an equal opportunity employer and all qualified     CTC on LinkedIn  
applicants will receive consideration for employment       CTC on Twitter   CTC
without regard to race, color, religion, sex, sexual       on YouTube
orientation, gender identity, national origin, age,
disability status, protected veteran status, or any
other characteristic protected by law.

